you might want to take the lens cap off
Hûn dikarin bixwazin ku qulikê lîsan bigirin
I don't need to because I'm a
Ez hewce ne ji ber ku ez im
professional photographer exactly how
wêneyê profesyonel bi rastî çawa
many of us want to be you know we're
Pir ji me dixwaze hûn bizanin em em in
amateur photographers we want our photos
Fotografên amateur yên ku em dixwazin wêneyên me
to look good
baş bibînin
then we take pictures with the lens cap
hingê em bi wêneyên bi lensê digerin
on and we do all sorts of silly right
û her tiştî hemî şehreqê rast e
okay it happens come on Jeff fair enough
qayîl im ku ev yek diqewime li pêşangeha Jeff bê bes
don't be foolish I've got my nikon d50
Ez bêaqil nakim, ez ji min nikon d50 re
100 by no means a professional camera
100 bi wateya kamera profesyonel nîne
but hey it takes some pretty good
lê hey hey tiştek baş e
pictures right but when I want to take a
wêneyên rast, lê gava ku ez dixwazim bikim
product shot what am i doing I'm like
hilberîna ku ez dikim ku gule dikim ez dixwazim
clearing off a table and wiping it down
paqijkirina sifrê û jê derxistin
and trying to make sure that it's nice
û dixebitin ku xweş bikin ku ew baş e
and clean I'm I'm setting up maybe a
û paqij bikim Ez dikarim saz dikim
cloth or a drape or something like that
cilê an drape an tiştek mîna wî
in such a way that it you know looks
vî awayî ku hûn dizanin ku hûn dizanin
reasonably professional right but what
rastek profesyonel , lê çi ye
if I could take it to the next level and
Heke ez dikarim ew bi asta pêşîn û bikim
it would only cost me 14 dollars would
Ew dê tenê 14 dolar bidî
not be nice along comes the snake oil
ne be nice li tê petrolê marî
salesman right right it could it be true
Mafê firotanê rast e ku ew rast be
we're gonna find out I'm gonna head on
Em ê bibînin ku ez li ser serê min
over to our unboxing table with my
Li ser maseya me ya bêhnfirehî bi min re
camera here okay I'm working my way over
camera here okay ez dixebitim riya min li ser
all right guys whoo-hoo all right here's
Bi rastî hemû kesên ku li vir li vir rast e
what I'm gonna do we've got this device
Ezê ku ez ê wê dixwazim vê deviceê heye
from cat5 dot TV slash cam tent for
ji konê cam5 dot TV slash cam for tent
camera tent now you've seen these kinds
Niha tentek kamera we van ev cûda dîtine
of things before but for just 14 bucks
tiştên berî lê ji bo tenê 14 bars
can this really be worth our 14 dollars
ev dibe ku rastî 14 dollar dolaran be
we've had fake SD cards off of Amazon
Em kartên SD-ê yên ji DYA'yê ve dabû
we've had all kinds of junk off of
Em hemî cureyên junkanê ne
Amazon but could this really take decent
Amazon lê dibe ku ev rastî rast be
call the slow dolphin it is called slow
Dolphîn hêdî dibêjin ew gav tê gotin
dolphin 20-centimeter not 20 years LED
Dolphin 20-centimeter 20 salî LED
portable photo studio so you see how
Studioya wêneya portable ya ku hûn dibînin dibînin
portable it is comes with its own
portable it bi xwe re tête
carrying bag it's got a USB cable right
çilê vekirî ye ku ew rastek USB cable ye
out of the bag so this is an unbagging
ji ji pirtûka vî awayî wusa ye
tonight I guess a little bit of
Êdî îro ez difikirim hinek piçûk
instructions I don't think we're gonna
Şîretên min ez difikirin ku em ê bibin
need we've got several colors of fabric
Pêdivî ye ku em celeb cilên cûda hene
here oh oh that's taking me back to the
here oh oh ko min ku vedigere ji
carpets you sit on in kindergarten
kûçikên ku hûn li kargergarten rûniştin
all right so this is presumably
baş e, da ev e, bi guman
oh look at this we've got led here I've
O li vê yekê em ê li vir hatine rêberê min
got another LED strip at the bottom
pîşesaziyek din li binê jêrîn
there I don't have to go out and invest
wir ez naxwazim derkeve û veberhênanê
in a whole bunch of gear I can just pack
Di tevahiya kulikê de ez tenê pak bikim
this thing up and these are four product
vî tiştê xwe û ev çar berhemê
shots so if you're shooting jewelry or
vê yekê da ku eger hûn li qirêjê firotin an jî
any kind of smaller products single
her celeb berhemên piçûk tenê
board computers things like that we've
komên komputerên ku mîna we hene
got some snaps just like the buttons on
hinek pelên mîna pelan li ser xweş kirin
your jeans just gonna pop these together
Jiyanên te tenê bi hev re biqewimin
here we go
gelek xirab
and lo and behold one more snap come on
Û va ye, bêtir qonaxek bêhtir
there we are so this is what it looks
Li wir ew ine ev e ku ew eşkere ye
like like that we've got a flap here
Wekî mîna ku em li vir hêşîn
that we can lift up to be able to put
ku em dikarin bigirin ku bikaribin xwe bigirin
our camera in camera lens and I guess
kamera me li kamera kameras û ez difikirim
these guys are just gonna I didn't read
Ev mirov tenê diçin ku min neda xwendin
the instructions but that's Jeff's job
rêbazên lê belê ew karê Jeff ye
yeah the instructions for us oh I see
Erê rêbazên me ji bo me dibînin
okay so without reading any instructions
Ji ber vê yekê bêyî rêbazên xwendinê bê xwendin
this is how simple it is there are a
ev yek e ku ew e
couple of little cut outs here see that
çend nivîsên di cut kêm li vir dibînin ku
it's a little flat oh so it's like a MS
hinekî dûz oh, da ew wek MS ye
mini muslin a little what the is how you
mînlînek piçûk çi ye ku hûn çawa ye
pronounce a muslin like for like the
mîna muslîn mîna mîna mîna
back muslin screen yeah yeah this is not
Hûn-êlekî muslin-ê-ye-yehe-ye-ye-yeah- ye-ye- ev ye
a muslin material this is like it's yeah
materyalek materînê ev e mîna ew e
a cheap fabric but it's gonna clip on I
cilên erzan lê lê ez li ser klîmikê bikim
guess right here look at that so setup
texmîn mafê here li ku da setup binêrin
time if you are doing this you know at a
Dema ku hûn vê yekê dikin, hûn dizanin hûn dizanin
let's say you're doing this for a
Bila bêje ku hûn ji bo vê yekê dikin
customer site look at that that's quick
malpera karmendê li ser vê yekê binêrin ku lezgîn e
and easy not too shabby
û hêsantir ne hêsan e
so let's let's grab this USB cable that
Ji ber vê yekê em bihêle bihêle vê kabloya USB-ê bibînin
came with it and just for kicks
bi wê re û tenê ji bo kicks
Sachi you're gonna appreciate this I've
Sachi tu ji we re şa dikim
got my USB charging device so this is
Duskeya xwe ya USB bixwe ye ku ew e
just a battery pack and and also got
tenê pakêtek tedbîre û herweha jî hat
batteries charged good to go
Batteries baş kirin ku biçin
so this USB cable has full size USB
da ev cable USB heye full size USB
sorry I'm a bit out of focus there just
Hêguman ez derfetek hûrguman im
because of the depth
ji ber kûrahiyê
I've got USB on one end USB micro x - on
Min USB li ser endamek micro - micro-x
the other end so I'm gonna plug these in
dawiya din, da ku ez ê di van xwe de pêve bikim
to the light panels that are built right
ji panelên ronahî yên rast têne çêkirin
in here
li vir
turn it upside down just so that you at
vegerin ev Agensy, tenê ji bo ku hûn li
home can see it so this being only $14
Malê dikare bibînin , da ku ev tenê tenê 14 $
it is you know a quick and dirty
Ma hûn bi lez û zehf dizane
solution but presumably with all these
çareseriyê lê dibe ku bi van hemî van
LEDs it's gonna do pretty well we don't
LEDs ew ê baş baş dike ku em ne
have to have big soft boxes or anything
divê hûn qonaxên mîkroş ên mezin an tiştek heye
like that now one thing I'm going to
Wekî ku niha ez tiştek im
mention here you'll notice that as I'm
li vir binivîse, hûn ê bibînin ku ez im
plugging these in I'm holding that USB
Ji bo ku ez dişibîne ku ew USB ye
port as I plug in that cable I want to
Ji ber ku ez di nav vê kelê de pêve bikim
do that as well when I'm unplugging it
dema ku ez naxwazim ku ew bikim
hold that port and very carefully unplug
wê portê bigire û bi baldarî veguhestin
that you don't want to break the solder
ku hûn ne naxwazin ku sivik derxînin
joints off of this port okay so be
Ji ber vê pargîdanê vekişîn e ku hûn bibin
careful of that and if you're reading
Hay ji ku û eger hûn li ser xwendina
reviews on Amazon be mindful that some
li ser Amazon di binçavkirin ku hinek kesan bibin
folks didn't think to do that
kes nedikirin ku ew bikin
so if they're complaining that it's
da ku eger ew gilî bikin ku ew e
broken just keep that in mind over here
tenê hilweşand ku ew li vir bikişîne
I'm going to do the same thing and
Ez ê di heman tiştê de dê herimim
because this is powered by USB again I
Ji ber ku ev yek ji hêla USB ve hatiye bihîstin
should be able just to plug this right
Divê tenê tenê ev rast bike
in to my USB charger for my phone there
Di çarçoveya min de heye ku di çarçoveya xwe ya USB-ê de heye
we are
Em hene
and here we go
Û li vir em herin
beautiful nice so we can just kind of
xweşik baş e ku em dikarin bi tenê cûre
fix up that drape a little bit get the
rast bikin ku piçûk piçûk be
creases out there we are I'm doing this
li wir derê çêbibin em ê ev dikim
upside down and backwards so just keep
serûbinîhev bibin û bi paş ve da tenê bihêlin
that in mind if you think it looks a
ku di hişê xwe de heger hûn difikirin ku ew xuya dike
little bit rickety there you are so we
little bit lerizok, li wir tu ne, da ku em
can now take pictures of products
Niha dikarin wêneyên hilberên xwe bistînin
through the through the top here or of
bi rêya li seranserê herî bilind an ji
course from the front now this is about
Bêguman ji pêşiya vê yekê ye
1 foot square I would say and that's our
1 çerçovekî ez ê bibêjim û ew e
new product shot device so I can turn
Produkek nû ya amûreyê veşartî da ku ez diçim
this around and get a picture for you
Ev li dor û wênek ji we re bigire
let's just throw let's throw a nano PI
Let's just let let let a Nano PI
m4 on there ah beautiful
M4 li wir baş e
take that and there you go and and so
wê bigirin û li wir hûn herin û vî awayî
then presumably with the hole at the top
dûre bi bi qulikê li ser jor
you can take a down shot
Hûn dikarin dişewitînin
sure let's give it a try if that's the
Bi rastî hûn bihêle ku ew hewl bidin ku eger ew e
intention okay beautiful and that's all
armanca xweşik baş e û ew e
there is to it so for $14 a little kit
Ji bo vê yekê ji bo 14 $ ji kitêba biçûk heye
that will now take our product shots
ku dê nuha hilberên me hilberînin
very much to the next level I shoot a
Gelek astê dinê ez şewitim
lot of single board computers so setting
Gelek tenê komputerên yekîneyê saz kirin
them up and you know you've got clutter
wan hilweşînin û hûn dizanin ku we ditirsin
in the background or whatever else right
li paşê an jî çi tiştek rast e
so now that's not an issue whatsoever so
da ku niha ji ber pirseke bi çi awayî
now you can live your the cluttered life
Niha hûn dikarin jiyana xwe ya zindî bijî
and still have a nice chair you go right
û ku hûn rast bibin
take it with you and set it up anywhere
Bi te re bigirin û her tiştî derxistin
you want and you've got a way to take
Hûn dixwazin û hûn riya ku hûn bigirin
great little product shots for just $14
ji bo tenê $ 14
and in fact if you want to save 5%
û bi rastî jî eger tu dixwazî ​​5%
there's a little checkbox for you that
Li Cyborg kêm ji bo ku hûn ji wê derê
will give you another 5 percent off of
dê ji sedî 5 perçeyek din dide
the price and you can do that through
bihayê û hûn dikarin bi rêya wî bikin
our link at cat5 dot TV slash cam tent
Girêdana me li cat5 dot TV slash cam tent
hmm cool it's just another thing I
hmm hênik ev bi tenê din tiştê ku ez e
really want there you go turns out you
Bi rastî hûn dixwazin ku hûn diçin we we
can use the phone take pictures with the
dikarin pictures telefonê take bi kar tînin
phone you don't have to have a DSLR
telefona we tune ku DSLR heye
exactly and it'll still make your shots
tam û ew hê jî ê shots xwe bide
a lot better
pir çêtir e
no interestingly enough I'm just seeing
Ez ne kêfxweş im ez dibînim
in the chatroom from soul boo he says
di odeya odeya ji giyanê xwe de dibêje
that the chairman of the board at his
ku serokê rêveberê wî li wî ye
job has one of those mm-hmm and he uses
Karê yek ji wan mîlyûm-hîm hene û ew kar dike
it heavily to take pictures of the items
ew bi giranî bi wêneyên tiştên xwe bistînin
that are on sale at the second-hand
ku on sale li-destê diduyan in
store and you know list them on the
dikir û hûn dizanin wan li ser
Facebook page or so okay and that's
Rûpelê Facebookê an jî vî awayî baş e û ew e
interesting because hey if you sell them
balkêş e ku hûn hey ew difiroşînin
you've made money presumably and and the
hûn pere kiriye, tê guman kirin û û di
better the product shots are the the
çêtirîn hilberên hilberê ne
more you're gonna sell guaranteed the
bêhtir hûn garantî bibin
the professional photos and even if
wêneyên profesyonel û heta ku
they're not professional I use the word
Ew pîşeyî ne, ez peyva bikar tînin
professional in in the context that they
profesyonel di vê çarçoveyê de ew e
look good they look clear they've got a
baş dibînin ew eşkere dikin ku ew gihîştin
nice backdrop like that they've got
pişta paşveçûyî mîna ew wan
proper lighting and what I love about
ronahiya rastîn û çi ji min hez dikim
this is that the lighting is built-in
ev e ku ronahî ronahî ye
and as I showed there tonight you can
û çawa ku ez ê ku îro hûn dikarin dikanin nîşanî
plug it into a battery charger or a
lê di nav deynek bargiranek an an
phone charger you don't have to have AC
Telefonê ku hûn ne xwedî hebûna AC
power right so now you can take it
hêza rast e ku niha hûn dikarin wê bigirin
anywhere and you've got that you don't
her tiştî û te got ku hûn ne
have I'm used to having big softbox
ez bi kar tîne ku bi firotineke mezin
that's right that you've got to set up
ku mafê ku hûn siwar kiriye ji bo avakirina ye
for everything that you shoot i legit
Ji bo her tiştê ku ez şikil dikim
could have used this this week three
ev sê hefteya vê karanîna bikar anîn
times like I'm thinking of times
Dema ku ez difikirim carinan
I had to take a picture of something and
Min wêne ji tiştek tiştek bigirin û
then put it into a project oh yes and so
hingê wê projeyek paqij kirî oh û so
like the picture is like I've take it
mîna wêneyê mîna min ev e
with my phone and my hand is in the
Bi telefona min û destê min e
picture right oh no you know
Rast rast e ku hûn nizanin
[Music]
[Mûzîk]
[Applause]
[Çepik]